Repository: daobook/sphinx-sitemap
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/configuration-values.po
Languages: zh_cn

source: Project Configuration Values
zh_cn: 项目配置值

source: A list of of possible configuration values to configure in **conf.py**:
zh_cn: 可在 **conf.py** 中配置的可能配置值的列表：

source: The scheme used for URL structure. Default is ``{lang}{version}{link}``.
zh_cn: 用于URL结构的方案。默认是 ``{lang}{version}{link}``。

source: See :ref:`configuration_customizing_url_scheme` for more information.
zh_cn: 查阅 :ref:`configuration_customizing_url_scheme` 了解更多信息。

source: The filename used for the the sitemap. Default is ``sitemap.xml``.
zh_cn: 用于sitemap的文件名。默认是 ``sitemap.xml``。

source: See :ref:`configuration_changing_filename` for more information.
zh_cn: 查阅 :ref:`configuration_changing_filename` 了解更多信息。

source: The list of locales to include in the sitemap.
zh_cn: 要包含在站点地图中的 locales 列表。

source: See :ref:`configuration_supporting_multiple_languages` for more information.
zh_cn: 查阅 :ref:`configuration_supporting_multiple_languages` 了解更多信息。

source: The list of pages to exclude from the sitemap.
zh_cn: 要从站点地图中排除的页面列表。

source: See :ref:`configuration_excluding_pages` for more information.
zh_cn: 查阅 :ref:`configuration_excluding_pages` 了解更多信息。
